Menutup
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Nah, adakah petunjuk?
Belum.
Saya perlu
memverifikasi sesuatu.
Tapi aku percaya
si pembunuh tidak bisa
mengubah pola perilakunya dengan sangat mudah.
Jika penalaran kita benar,
lalu Xie Yaoqi
masih punya kesempatan.
Forensik telah mengkonfirmasi
pijakan dan tanah
pada sepatu kets
dari rumah Liao Yunsheng
mencocokkan temuan
dari gua kelelawar.
Dan kita sudah tahu
keterlibatannya dalam
eksperimen TBC sapi.
Semua bukti mengarah pada
kehadirannya di tempat kejadian perkara.
Sekarang Liao Yunsheng
adalah tersangka utama.
Korban
adalah pemilik telepon
ditemukan kemarin di tempat Liao.
Sudah kubilang
Aku melihatnya kemarin.
Teman Xie Yaoqi,
Li Shuting.
Rambut yang ditemukan di toko daging babi
telah dikonfirmasi
menjadi milik Xie Yaoqi.
Jadi, berdasarkan hal ini,
kita dapat menyimpulkan
bahwa setelah membunuh
Kamu Yingying,
Liao Yunsheng diculik
Xie Yaoqi dan Li Shuting.
Saya memeriksa ponsel Li Shuting.
Tidak banyak informasi yang berguna.
Si pembunuh mungkin telah menghapusnya.
Kita hanya tahu dia berusia 25 tahun.
Kedua orang tua sudah meninggal.
Tidak ada keluarga lain.
Tempatnya
atas namanya,
tetapi itu sudah ketinggalan zaman.
Pemilik rumah mengatakan dia sudah pindah.
bertahun-tahun yang lalu.
Bagaimana dengan tempat tinggal Xie Yaoqi?
Seperti yang dikatakan orang tuanya,
Tertutup debu.
Tidak ada seorang pun yang datang ke sini sejak lama.
Baik, Tuan Qi,
petunjuk apa pun
pada jarum suntik
dari rumah Liao?
Residu di dalamnya
telah diidentifikasi.
Ini adalah racun laba-laba jaring corong.
Sama seperti di tubuh Ye Yingying.
Berdasarkan
teori kalender Anda,
Si pembunuh meniru gerakan laba-laba.
Dia menculik Xie Yaoqi
tiga hari setelah pembunuhan
Kamu Yingying.
Lalu mengapa dia
Apakah kali ini kita akan mengajak Li Shuting lebih awal?
Adalah,
dapatkan dan BOLO
dikeluarkan pada Liao
ke semua unit.
Xi, terus periksa kameranya.
Van,
periksa sekeliling
tempatnya.
Ibu Zhu, kita sedang menangani laba-laba jaring corong.
Laba-laba jaring corong.
Laba-laba jaring corong?
Dokter Chen.
Dasar bocah nakal,
Mengirimkan anggur semahal itu kepadaku?
Anggur ini
mengingatkan saya
dari masa sekolah kita.
Kamu dan Li Ming
sering datang menemui saya
untuk minum-minum sepulang sekolah.
Dengan baik,
Bagaimana kabarmu?
Tidak buruk.
Jangan khawatir.
Kapan pun kamu butuh bantuan, temui aku.
Tarif saya mahal.
Sebenarnya aku punya sesuatu
untuk menanyakan hal itu kepada Anda.
Teruskan.
Begini masalahnya.
Tahukah kamu ada tipe orang tertentu?
yang membayangkan diri mereka sendiri
menjadi hewan tertentu?
Misalnya,
seekor laba-laba.
Sejenak.
Di Sini.
Melihat.
Likantropi klinis.
Jenis
penyakit mental.
Selama episode tersebut, pasien
percaya bahwa mereka adalah serigala.
Gaya hidup mereka
Meniru gerakan serigala.
Bukan
hanya serigala
mereka membayangkan menjadi.
Mereka bisa membayangkan diri mereka menjadi hewan lain.
Seperti serangga.
Anda mengatakan seseorang mungkin berpikir
Mereka adalah laba-laba.
Sangat mungkin.
Chen,
Apakah kamu tahu?
Apa penyebabnya?
Penyebab penyakit mental
bersifat kompleks.
Dengan penyakit fisik,
Anda dapat menentukan dengan tepat
asal usul yang tepat.
Namun penyakit mental
berakar
pada fungsi otak yang abnormal.
Pemicunya
bisa jadi
trauma psikologis,
masalah keluarga,
penggunaan obat yang berlebihan,
atau bahkan narkoba.
Apakah mereka
benar-benar kehilangan batasan antara delusi
dan kenyataan?
Selama suatu episode,
pasien-pasien ini
Merekayasa kebohongan yang
menipu pikiran mereka sendiri.
Bagi mereka,
Ini asli.
Tuan Qi,
bahan-bahan
dari rumah kaca Liao Yunsheng
ada di sini.
Setelah kawin,
laba-laba betina
dapat membunuh para jantan.
Untuk laba-laba jaring corong, waktu rata-rata
Dari perkawinan hingga bertelur adalah 13 hari.
Tiga belas hari?
Maksudmu
Dia ingin bertelur sendiri?
Baiklah, kirimkan fotonya kepada saya.
Qi Sizhe berkata,
berdasarkan pada
bahan-bahan yang kami temukan,
Liao Yunsheng benar-benar berpikir demikian
Dia adalah seekor laba-laba.
13 hari dalam kalender
inilah waktunya
dari perkawinan hingga
bertelur pada laba-laba jaring corong.
Jadi
Apakah dia membungkus korban dengan telur?
Ya,
Kurang lebih begitu.
Laba-laba jaring corong sangat beracun.
Tidak mungkin aku akan menjualnya.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Apakah Anda satu-satunya penjual laba-laba?
Di sekitar sini?
Ya.
Saya satu-satunya di sekitar sini.
Apakah kamu melihatnya?
Dia adalah Liao Yunsheng.
TIDAK.
Apakah ada informasi keanggotaan?
Saya menjalankan bisnis tradisional.
Tanpa komputer.
Saya hanya menyimpan catatan untuk pengiriman.
Pak.
Apa yang akan dilakukan laba-laba jaring corong?
ketika habitatnya
apakah sudah hancur?
Cari tempat baru
untuk membangun sebuah web.
Gaya hidup tidak aktif.
Bersarang di lokasi tetap.
Sarang tersebut menyediakan makanan, penangkapan,
tempat berlindung, dan tempat berkembang biak.
Mereka tidak sering bermigrasi.
Teritorialitas.
Sangat teritorial
di sekitar sarang mereka.
Setelah membuat sarang,
mereka akan membela
wilayah dan sumber daya mereka.
Hewan nokturnal. Sebagian besar aktif di malam hari.
Pada siang hari, mereka bersembunyi di dalam sarang.
untuk menghindari sinar matahari
dan predator.
Sebagian besar aktif di malam hari.
Jangan sering bermigrasi.
Jika Liao Yunsheng benar-benar meniru
seekor laba-laba,
lalu gua itu
Itu adalah sarangnya.
Dia membunuh Ye Yingying
dan ingin membunuh Xie Yaoqi,
Namun Xie berhasil melarikan diri.
Tuan Qi menerobos masuk ke dalam gua,
memaksanya untuk pindah
dan membuat web baru.
Mungkin pada waktu tertentu,
Li Shuting menerobos masuk
dan menjadi targetnya selanjutnya.
Benar.
Liao Yunsheng biasanya membantu
di klinik ilegal milik pamannya.
Ye Yingying dan Xie Yaoqi
keduanya pernah berada di sana.
Li Shuting juga pergi ke sana kemudian.
Liao pasti sedang melakukan pengintaian.
untuk para korban di sana.
Tapi aku masih belum mengerti.
Tuan Qi berkata
Korban bukanlah mangsa,
tapi sebutir telur.
Mengapa?
Melahirkan.
Melahirkan?
Qi Sizhe menyebutkan hal ini
sedang menelepon.
Setelah kawin,
laba-laba betina
dapat membunuh para jantan.
Namun tidak ada tanda-tanda
atas tindakan pelecehan seksual terhadap Ye Yingying.
Ya,
Itulah yang membuatku bingung.
Halo?
Mengerti.
Tuan He,
mereka menerima
panggilan darurat.
Mungkin Li Shuting.
Tolong saya!
Dia berkata malam ini,
Setelah membunuh Yaoqi, dia akan membunuhku.
Di sini sangat gelap.
Saya bisa mendengar suara mesin.
Terputus di sini?
Bisakah kita melacaknya?
Tidak ada ID penelepon.
Dan panggilan itu terlalu singkat.
Tidak ada cara untuk melacaknya.
Dia mendengar suara mesin.
Mungkin di dekat pabrik?
Xi,
Bisakah kita melakukan pengecekan?
Saya akan
Cobalah.
Ayo!
Apakah kamu tahu?
berapa banyak pabrik
Apakah ada di kota ini?
Bagaimana cara Anda memeriksanya?
Lalu bagaimana?
Kita harus memeriksanya!
ada jalan
untuk mempersempitnya.
Jaringan corong tidak bermigrasi.
Namun jika habitat mereka
hancur,
Mereka akan mencari tempat baru.
Menurut saya
kita harus mencari-cari
Gua Beishan
dan rumahnya.
Dia pasti tidak pergi terlalu jauh.
Sekarang dia hanya perlu
tempat persembunyian baru
di mana gelap, lembap,
lalu lintas rendah,
dan sesuai
untuk jaring berbentuk corong.
Waktu kita hampir habis.
Karena tubuh
ditemukan di dalam gua,
Mari kita cari di area ini.
di sekitarnya.
Meminta dukungan dari semua wilayah pemungutan suara.
Suruh mereka memeriksa di dekat
rumah Liao Yunsheng.
untuk tempat-tempat yang mencurigakan.
Kita akan berpisah.
Ya.
Bagaimana
Pabrik Xiangfan di sebelah barat
Jalan Beishan Selatan?
Tempat itu terbengkalai.
Sesuai dengan kebutuhan jaring berbentuk corong.
Apa lagi?
Apakah ada yang cocok di sekitar situ?
Semua perumahan.
Tidak cocok.
Tuan He,
Saya melihat
seseorang yang mencurigakan
pada kamera.
Dia sedang membawa
terarium kosong
dan mengenakan hoodie hitam.
Mungkinkah itu Liao?
Lokasi?
Jalan Beishan Selatan.
Tidak jauh dari pabrik itu.
Kami berpisah.
Oke.
Tuan Qi,
Saya akan mengecek di sana.
Hati-hati.
Qi Sizhe!
Kamu baik-baik saja?
Ya, kejar dia.
Tuan Qi, apakah Anda baik-baik saja?
Tidak melihat wajahnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Li Shuting,
Bisakah Anda memberi tahu kami?
Apa yang terjadi?
Maaf.
Saya tidak
Akan saya beritahu sebelumnya.
Sebenarnya, Yaoqi
Dia berkencan dengan Liao Yunsheng.
Saya pikir
dia bersembunyi
untuk menghindari orang tuanya.
Saya pikir
Dia bersama Liao Yunsheng.
Aku ingin berbicara dengannya,
Jadi, aku pergi ke rumah Liao Yunsheng.
SAYA...
Tetapi...
Yaoqi?
Apakah kamu melihatnya dengan jelas? Apakah itu Liao?
TIDAK.
Dan kamu?
Apakah kamu melihat
wajahnya?
Aku hanya tahu
dia mengenakan
hoodie hitam.
Dia memperlihatkan beberapa lukisan kepada saya.
Lukisan apa?
Dari Yaoqi.
Dia menggambarnya.
Penampilannya saat meninggal.
Ini mengerikan.
Apa yang dia lakukan?
Untukmu?
Dia percaya
Dia adalah seekor laba-laba.
Dia terus membungkusku
dibungkus plastik.
Aku tidak bisa bernapas.
Anda telah bertemu Liao Yunsheng.
Apakah itu dia?
Apakah mereka
benar-benar kehilangan batasan antara delusi
dan kenyataan?
Aku tidak tahu.
Aku terlalu takut.
Selama suatu episode,
pasien-pasien ini
Merekayasa kebohongan yang
menipu pikiran mereka sendiri.
Bagi mereka,
Ini asli.
Saya hanya menemukan
DNA (asam deoksiribonukleat) Li Ming
di dalam mobil.
Namun ketika kamu tidak sadarkan diri,
Anda melihat seseorang.
Intuisi Anda
dan ingatanmu
tidak dapat diandalkan.
Qi Sizhe,
kamu tidak bisa
yakinkan dirimu sendiri
bahwa kasus Raw Diamond sudah selesai.
Kamu menolak untuk menghadapi kenyataan.
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jika apa yang dikatakan Li Shuting itu benar,
adalah Xie Yaoqi
dalam bahaya serius?
Ada sesuatu yang janggal.
Apa?
Berdasarkan bukti-bukti yang ada,
kita menyimpulkan
bahwa si pembunuh
memiliki penyakit mental.
Selama episode tersebut,
Dia membayangkan dirinya sebagai seekor laba-laba,
mengadopsi kebiasaannya
dan pola perilaku.
Ini sudah jelas.
Kemudian
setelah membunuh Xie,
seharusnya dia
menunggu hingga 30 Agustus
untuk beralih ke orang berikutnya.
Seharusnya dia tidak membawa Li Shuting.
saat ini.
Tapi kenapa?
Jika dia benar-benar berpikir begitu
Dia adalah seekor laba-laba,
Dia tidak akan mudah menyerah.
pola yang telah ia tetapkan.
Pasti ada sesuatu yang telah terjadi.
untuk memaksanya mengubah rencananya.
Mungkin Li Shuting
menemukan sesuatu,
jadi dia harus
membunuhnya terlebih dahulu?
Itu mungkin saja.
Namun,
Pernyataannya tidak masuk akal.
Dia percaya
Dia adalah seekor laba-laba.
Dia terus membungkusku
dibungkus plastik.
Aku tidak bisa bernapas.
Jelas sekali,
dia muncul dalam sebuah episode
dan percaya
Dia adalah seekor laba-laba,
jadi dia memilih
sebuah pabrik terbengkalai
yang sesuai dengan kebutuhan laba-laba.
Namun peristiwa-peristiwa tersebut
di pabrik itu
Rasanya tidak benar.
Ayo pergi.
Menuju lokasi kejadian.
Mengetahui
Apa yang salah?
Ini adalah pabrik yang terbengkalai
di mana Li ditemukan.
Di sinilah Xi melihat Liao Yunsheng.
pada kamera.
Sejak Bapak Qi
diserang di pabrik,
Kami telah memasang pos pemeriksaan.
di persimpangan utama di dekatnya.
Semua unit sedang membantu
dalam penangkapan Liao.
Gua itu
tempat jenazah Ye ditemukan,
Klinik ilegal milik paman Liao,
dan universitasnya
sedang dalam pengawasan.
Kita akan menjadi yang pertama
untuk mengetahui.
Bagus.
Wan, kamu dan Su masing-masing ambil satu tim.
Periksa semua tempat yang mencurigakan.
sekali lagi.
Kali ini, kita tidak bisa membiarkan dia lolos begitu saja.
Ya.
Dua adegan pertama
keduanya memiliki jaring berbentuk corong
ditinggalkan oleh si pembunuh.
Mengapa tidak ada satu pun di sini?
Dia membunuh Ye Yingying
di dalam gua.
Lalu dia membawa
Xie Yaoqi di sana,
karena itu
sarangnya.
Sekarang dia membawa
Li Shuting di sini.
Jika dia melihat ini
sebagai sarang barunya,
Xie Yaoqi seharusnya ada di sini.
Tapi dia bukan.
Tidak ada jaring laba-laba di sini.
Dan siklus 13 hari itu terputus.
Mengapa
si pembunuh
mengubah polanya sendiri?
Jadi dia berubah
dan memutuskan untuk membunuh Xie Yaoqi lebih awal?
Halo.
Kartu identitas. Surat izin mengemudi.
Buka bagasi.
Oke.
Di Sini.
Baik, terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apakah sesuatu sedang terjadi?
Hanya pemeriksaan rutin.
Maggie.
Maaf.
Saya dihentikan di pos pemeriksaan polisi.
Apakah klien sudah datang?
Belum.
Saya juga mencapai pos pemeriksaan.
Benar-benar?
Orang-orang di dekat gua Beishan mengatakan
polisi
menemukan mayat seorang wanita.
Mereka sudah bertanya-tanya ke sana kemari.
jika ada yang memelihara laba-laba.
Aneh, bukan?
Mengapa laba-laba?
Jangan bilang gadis itu
terbunuh oleh laba-laba?
Itu menakutkan.
Untung aku tidak memesankanmu
dengan klien tersebut.
Jika kamu juga digigit,
Saya akan kehilangan pekerjaan.
Klien yang mana?
Dia datang beberapa hari yang lalu
dan terlihat aneh.
Memakai topi
dan dibungkus rapat.
Dia sedang memainkan sesuatu
botol obat
atau semacamnya.
Saya bertanya apakah dia baik-baik saja.
Dia mengatakan ingin menemui dokter.
dan terasa seperti laba-laba.
Tahukah kamu ada tipe orang tertentu?
yang membayangkan
Apakah mereka ingin menjadi hewan tertentu?
Misalnya,
seekor laba-laba.
Apakah Anda sudah mendaftarkannya?
Saya hampir saja,
tetapi ketika saya kembali dengan formulir itu,
Dia sudah pergi.
Baiklah, lihat rekamannya.
Lihat apakah alat itu menangkapnya.
Qi,
Saya ingin
untuk memberitahumu sesuatu.
Apakah ada sudut pandang lain?
Dia tidak masuk.
Hanya ada satu kamera.
Apakah itu dia?
Dia memakai topi. Saya tidak bisa melihat dengan jelas.
Terima kasih, Chen.
Halo? Ibu Zhu.
Oke.
Saya akan mengerahkan tim sekarang.
Setiap orang,
Kita punya petunjuk baru.
Setelah Ye Yingying diculik,
si pembunuh pergi ke
klinik psikologi ini.
Gunakan klinik ini
sebagai pusatnya.
Periksa setiap persimpangan jalan terdekat.
dan mencari
jejak si pembunuh.
Mungkin kita bisa menemukan Xie Yaoqi.
-Ya.
-Oke.
Nona Zhu,
setelah pergi
klinik,
Dia melakukan perjalanan melalui Jalan Beiyi.
dan menuju ke selatan.
Kamera di Jalan Dongning
Tidak berhasil menangkapnya.
Di sini. Jalan Xiwan, arah selatan.
Nyonya Zhu, kami sudah menangkapnya.
Dia keluar dari jalan raya dan pergi ke dekat situ,
lalu menghilang.
Harus berada di lingkungan sekitar.
Tuan Han, kami telah menemukannya.
Nona Zhu?
Halo.
Semua lingkungan di sini adalah lingkungan lama.
Gerbang selatan.
Gerbang utara.
Hanya untuk lansia
tinggal di sini.
Hanya dua ini
memiliki kaum muda.
Jadi begitu.
Kita akan berpisah.
Van,
Anda, petugas setempat, dan Su
cari di sana.
Saya, Tuan Han,
dan Bapak Qi akan mencari di sini.
Oke.
Ayo pergi.
Tuan He,
wilayah hukum
menghubungi komite tersebut.
Ada beberapa penyewa di sana.
sesuai dengan profil tersangka.
Saat memproses bukti
dari rumah kaca,
Kami menemukan tagihan air.
Ini unit 604.
604.
Di Sini.
Itu Liao Yunsheng.
Kita telah disesatkan.
Liao Yunsheng adalah korban pertama.
Anda mencurigai Xie Yaoqi?
Kami semua mengira Xie Yaoqi adalah korban.
Tidak ada yang bisa membuktikan bahwa dia diculik.
Mengapa si pembunuh mengubah pola aksinya?
Ketika menyangkut Li Shuting?
Li Shuting?
Tablet Estradiol Valerat.
Wanita mengonsumsinya untuk kesehatan ovarium.
dan kesuburan.
Bagaimana jika seorang pria menggunakannya?
Siapakah orang ini?
Wang Qilong.
Apakah sesuatu terjadi pada Shuting?
Jawablah pertanyaan kami terlebih dahulu.
Saya tidak tahu apa-apa.